Вариант 3. Система управления персоналом компании

Цель: Создать комплексную систему для управления сотрудниками и отделами компании.

Задачи:

    Создать классы Employee (с информацией о имени, фамилии, должности и отделе) и Department (с информацией
    о названии отдела и списке сотрудников).
    Реализовать класс Company, который использует коллекцию для хранения отделов, где ключом является название
    отдела, а значением - объект Department.
    В классе Company реализовать операции CRUD (добавление, поиск, удаление) для сотрудников и отделов,
    включая перевод сотрудников между отделами, обновление информации о сотрудниках и отделах, поиск сотрудников
    по различным критериям (отдел, должность, имя).
    Добавить функционал для вывода отчетов, например, список всех сотрудников компании, сотрудники определенного
    отдела, количество сотрудников в компании.